اسٽيشن
ڇا توهان محسوس ڪري رھيا آھيو ھڪڙو فرينڪنسٽين جو حصو گھڻو آھي اھو اھو خراب ڪونھي مان
رڳو توهان کي ٻيو پنج منٽ جي لاءِ ضرورت آهي يا ها ماسٽر
ڏا Andrewو فخر ڪيو اينڊريو توھان تحقيقاتي پروگرام ۾ حصو وٺي رھيا آھيو
ڪنهن ڏينهن بيمار ۽ گم ٿيل مشينن جي ياداشت بحال ڪري هي مشين سڀ ڪري سگھي ٿي
انهي مان جيڪڏهن اهو ڪم نه ڪري ته توهان هميشه هن کي هڪ تير وانگر ڪم ڪري سگهو ٿا
سيلون يا آئون ھن بٽڻ کي دٻائي سگھان ٿو ۽ الفا بيام کي پروجيڪٽ ڪري سگھوٿا
ٽي سيڪنڊ آرام ڪريو آئون صرف مذاق ڪندي آهيان مشين ۾ واپس ويٺي آهيان
اچو ته ڪجهه وڌيڪ تصويرون ظاهر ڪيون توهان وٽ توهان جي يادگيري بينڪ ۾
معاف ڪجو اهو جيف هيلو ڊي آهي. جي سائين هي آئون او منهنجا خدا رهيو آهيان اڳتي توهان اينڊريو هولڊ آهيو
تون هڪ عظيم ماڻهو آهين آءُ چئي ٿو مان چوان
هي منهنجي زندگي جو ٻيهر سرون ٿيڻ جهڙو آهي ڇا توهان دماغ کي نه ڏسندا آهيو؟
هنن دراهن ۽ دراوڙن ۾ تصويرن کي ريڪارڊ ڪيو ويندو آهي نظرياتي طور تي هن
پيداواري طاقتن جا دماغ ياداشتن ۾ ردعمل ظاهر ڪندو ذهن ٻيهر موٽائيندو
گم ٿيل ياداشتون ها گرمي جي اسڪول وانگر پسند ۽ هن طرح سان ڏسو
ٻڌو مان knowاڻان ٿو مون چيو هي خراب ناهي ، جيترو مون سوچيو اهو هوندو پر اهو محسوس ٿيندو
قسم جي ڪرپٽ ڇوڪرا اسان چئي رهيا آهيون ڇو ته توهان تمام گهڻو ڏسي رهيا آهيو
ذاتي تجربا ۽ منهنجو ويجهو دوست مان سمجهان ٿو ته اهو چوڻ کان سواءِ وڃي ٿو
ته مان ڪڏهن به اهو ڪنهن جو به لفظ نه کڻي سگهان ها
مهرباني جيستائين توهان لڪير مان نه نڪرندا هجو ان صورت ۾ مان توهان کي بليڪ ميل ڪندس
توهان جي باقي زندگي لاءِ طوفان مجموعي آواز جو ٺڪرائي رهيو
بادل ها قاتل طوفان مون کي معاف ڪجانءِ اوه نه اسٽيفني ها ها مون کي ياد آهي
سڀ چ seeو ملنداسين پوءِ اينڊريو ڇا توھان کي توھان جي ماءُ بابت ڪجھ ياد آھي
توهان کان پڇڻ تي ا tonight رات هارون جي محفل ۾ وڃڻ جي ڳالهه ناهي
۽ نه شايد آئون شايد توهان کي انهي ميمري مشين ۾ وڃان پوءِ مون کي ها
شايد اسان کي جاري رکڻ گهرجي اسان کي 8:30 کان ڇوڪرين کي کڻڻ گهرجي اچو ته ڏسو جيڪڏهن اسان ڪري سگهون ٿا
وڌيڪ توهان جي سپر پاور کي تبديل ڪيو
ان کي نقصان نه پهچايو
ٺيڪ آهي جيڪڏهن توهان ٺيڪ آهيو ته ٺيڪ آهيو
هن لاءِ ايترو ڪافي آهي جو اينڊريو منهنجي زندگي بچائي ورتي
اڙي تنهنجا hugڻ حيات رکيا
توهان صحيح آهيو
وسعت
عام دل جي ڌڙڪڻ عام ريفليڪسس پائوچ عام
۽ توهان ڇا ٻڌو ٿا مان توهان کي ٻڌايان ٿو اوهين ڪهڙو خوف آهي توهان کي ڪا خبر ناهي ته ڪيتري خوشي آهي
مان ڪرسيءَ ٺيڪ آهيان بلڪل آئون ٺيڪ آهيان سوال ها آئون ڪير آهيان اينڊريو
سوال نمبر ٻه ڪٿي آھيان مان پنھنجي ليب ۾ آھيان واقعي منھنجي ليبارٽري توھان کي ياد ناھي
اوهين توهان جي ليب سوال نمبر ٽي تون ڪير آهين
مون کي ان سان ملي رهيو آهي توهان جو نن doctorڙو مزو آهي پراڻي ڊاڪٽر سان توهان کي نه هجڻ گهرجي
پراڻي ڊاڪٽر سان ٿورو مزو ، اهو س allو خراب آهي مون کي خان ٿي رهڻو آهي
مان سوچڻ لاءِ آيو آهيان ته ڇاهي صحيح رهيو آهي بس خاموش رهو
مون کي سوچڻ ڏي ته اچو سڀ ٺيڪ II آئي نيوٽران ليزر بي تي تبديل ٿي چڪا آهيون
ميموري ماڊل فعال ٿي ويا ۽ پوءِ روشني کٽي وئي
اها روشني هئي ته مان توهان جي دماغ کي تباهه ڪري ڇڏيو اهن اينڊريو مهرباني ڪري مون کي معاف ڪر
مون کي ڏا soو افسوس ٿيو آهي جو مون ڪڏهن به هڪ جي امڪان جي ڳڻتي ناهي ڪئي
بجلي جي چارج توهان جي سرڪٽ ڪيپيسٽر کي متاثر ڪري رهيا آهيون ، اسان ڇا پيا ڪري سگهون
سوال نمبر ون تي واپس اچو آئون ڪير آهيان تون اينڊريو ڪلمنٽس آهيان ۽ مان ڊاڪٽر آهيان. جيف
هڪ دوست کي کوچ ڪيو ۽ توهان هي مون سان ڪجهه دوست ڪيو
نه هر شيءَ سڀ ڪجهه ناهي سڀ ٺيڪ آهي ٺيڪ آهي ٺيڪ آهي ٺيڪ آهي ٺيڪ ناهي گھرو
اها تنهنجي ماءُ هئي هوءَ هاڻي اسان جي 45 منٽن ۾ منتظر آهي بس خاموش رهو
پرسکون اهو آهي پالتو جانورن جي سامهون اهو پوءِ اسان انهي تائين رهي سگهنداسين
اهو بهتر آهي جو منهنجي عمل کي ريورس ڪرڻ لاءِ آهي
انهن يادن کي انسٽال ڪيو جيڪي مون پنهنجي دماغ کان جلدي واپس ورتيون آهن
مشين انهي شيءَ ۾ موٽي آ ته توهان اڳ ۾ ئي منهنجي يادگيري وڃائي ڇڏيو ۽ آئون وڌي ويس
مون کي منهنجي ٻين حصن جيان ڏا fondو شوق آهي پر هاڻي مان knowاڻان ٿو ته هن کي واپس ڪئين ڪجي
اينڊريو مان knowاڻان ٿو ته مان هن کان پڇندو آهيان توهان کان ڪيترائي مون تي اعتبار ڪريو پر شايد اهو ئي ٿيندو
توکي يقين ڏياريو ته اسان ويجهي دوست آهيون
هلي اچ. جي
توهان ماما جو ڇوڪرو هاڻي آئون توهان کي ڇڏي ڏيندس ته توهان کي جيترو ڏکيو ٿيڻ کپي
ڊوڙ هاڻي ٺيڪ آهي ٺيڪ آهي اسان هارائڻ چاهيو پيا ڪيلي ۽ جيسن ها ها پر اسان ڊوڙون ٿا
انهي سان گڏ جيڪو ڳڻجي ٿو وڃي آئون واقعي هارڻ چاهيان ٿو
ڪجھ بھتر
ڇوڪرو مان سمجهان ٿو ته اسان سٺا دوست هئاسين ، پر توهان جي پرورش جو وقت ڪونهي
ماءُ اسان کان توقع ڪري ٿي منهنجي ماءُ هن کي ڇا پسند آئي اها مسڪراهٽ جيڪا ڳري سگهي ٿي
عظيم اينچريٽر گليشيئر هڪ شخصيت جيڪا توهان جي مثال کان ٻاهر ٿي سگهي ٿي
اورا بورليس ۽ اها خوبي جيڪا توهان کي پنهنجي شرم کان روڪي سگهي ٿي
هن وانگر وانگر هو ٺيڪ آهي پڪ آهي ته هي شيءَ محفوظ آهي ڪنهن اڻ unexpectedاتل کي
برقي اڀرج هن کي هن طريقي سان ڏيو جيڪڏهن اهو ڪم نه ڪري ته اسان ان ۾ استعمال ڪري سگهون ٿا
سيلنگ ڪريون ها ، صحيح آهي مان ان مذاق جو الزام نه کڻي رهيو آهيان
توهان جو
محترمه. جيفڪو مسٽر. جيپڪوٽ اهو ته ٽپال هر روز هو منهنجي طرفان صحيح طور تي هلندو آهي
گهر ۽ ۽ ۽ هن کي ياد اچي ٿو جيف کي مڪمل طور تي يقين نه ڏيو سٽيفني اهو آهي
بس ايترو پريشان آهيان ، آئون هتي اينڊريو آهيان هائو ها ها اسان انهي حقيقت جي مسئلي سان مليا آهيون
تنهنجي پيءُ ۽ مون کي ٻه ڏينهن وٺي ويو اهو نالو چونڊ توهان جي لاءِ ها ته تون منهنجو آهين
ماءُ مزاحيه ڪلب ۾ آهي تنهنڪري توهان منهنجي ماءُ آهيو هوءَ ٺيڪ آهي
پوءِ مان توهان کي اهو ٻڌائڻ چاهيان ٿو ته جيڪڏهن اسان جلد آڊيٽوريم ۾ پهتاسين
اڳين صفن ۾ ويٺا بيحد سٺو تمام سٺو اسان به جلدي جلدي اڳتي هلي وينداسين
اسان تجربي جي ذريعي آيا آهيون اينڊريو
مون کي ياد ناهي ته هو ياد نه آهي ها مان توهان کي جلد ئي ڏسندس ۽ بين بس
هتي مارٽن شارٽ کي ياد ڏياريو ڇاڪاڻ ته هو هن کي کڻڻ لاءِ گهڻو ياد نٿو رکي سگهي
بارنيس ۾ ٽئڪس اسان ڪندا سين جيڪا ويجهي هئي
هوءَ سٺي آهي هوءَ سڀ کان سٺي آهي ، ها ، توهان صحيح آهيو ته هو بهترين آهي ، اهو وقت آهي
ٻيهر حاصل ڪرڻ لاءِ
ڇنڇر لاءِ گرائونڊ ٿيس ته مان toاڻڻ چاھيندس ته ڇا ٿيو ۽ آئون اھو toاڻڻ چاھيندس ته ھاڻي مان آھيان
گرائونڊ توهان جي آس پاس ڪٿي آهيو مهرباني ڪري اهو نه ڪريو مان توکي پئسا ڏيندس
۽ - هائي ماء تون تازو ئي تنهنجي ڪرفيو کي ٽوڙيو پيو وڃي
توھان منھنجون رڙيون ڀڃي رھيا آھيو ، پوءِ ڇو منھنجو ماٺ ٽوڙڻ جي ڪوشش ڪري رھيا آھن
ها تون ٻاهر ڏٺو توهان جي مڙني خاندان سان هڪ وڏي ڀيڻ آئي
هڪ نن sisterڙي ڀيڻ ايرين هن ڀيري ڀيري آهي ته توهان ماڻهو سهي پيا اچو ته توهان کي فون ڪري رهيا آهيو
هڪ ڇوڪري تون نه آهين تون ڪيترا ڀيرا توکي ٻڌائي ها
توهان جي پاسي جا ماڻهو مون کي نه ٿا روين ۽ اهو توهان سان نفرت آهي
توھان ھارون توھان جي لي ڪٿي آھي توھان سمجھو ٿا ته ڀائر ھڪ غيرت مند قسم جو ڇوڪرو اينڊريو آھن
ڇا هي جاڳ توهان جي يادگيري مان ڪنهن کي محسوس ٿيندو آهي مان هڪ لڳاتار هئس
ديجا وو جي حالت آئون هن نن guyن وارن نن darkڙن وارن وارن کي چمڪائيندو رهندو آهيان
بيان ڪيو ويو ته ڪرڪ جي ڀڃڪڙي پڻ جارحتي قسم آهي توهان توهان کي پسند نه ڪندا آئون نه
اهو نه چيو هو ته مون کي يقين آهي ته ڪرڪ ۾ منهنجي تمام گهڻي صلاحيت آهي
مون ته هتي ڪو به نه ڏٺو آهي مون کي ڏيکاري ڏيو توهان کي مجموعي ڪرائتن توھان knowاڻو ٿا ته مان آھيان
جرڪو آئون عام طور تي اهو نه چوندو آهيان پر مان آهيان پر اهو توهان کي ڪهڙو ماڻهو آهي
مان سمجهان ٿو ته مان توهان سان نفرت ڪريان ٿو آئون توهان سان نفرت ڪريان ٿو مان توهان سان نفرت ڪيان ٿو توهان سيون
ها هو مون لاءِ ڏا prettyو سٺو لڳندو آهي هو سٺو ياد هوندو جڏهن هو رهيو هو
سٺو مون کي يقين آهي ته توهان وٽ ڪيتريون ئي سٺيون يادون آهن جڏهن هو خراب ٿي رهيو هو مون کي
ٻيا دوست ۽ ڇا توهان اهو ڏٺو آهي
۽ 555 - 602 کي ڀريو
مان انهي بابت سٺو محسوس ڪندو آهيان ، منهنجو مطلب آهي ته توهان سڀني بابت منهنجي باري ۾ knowاڻو ٿا
ذاتي راز منهنجي س lifeي زندگي ڪڏهن به تنهنجو دوست ٿيڻ کانسواءِ آئون به ناهيان
پيشه ور ڪو ٻيو ڪڏهن به هن جي باري ۾ gonnaاڻڻ وارو ناهي پر اسان وٽ اتي هڪ ديجا هو
پوءِ ٻيهر اسان هن کان اڳ وياسين ها ها اسان ڪيو ۽ تو به ساڳيو هو
خدشا مان سمجهان ٿو ته تون ياد ڪرڻ شروع ڪري رهيو آهين
ياد رکو ، اچو ته ٻيهر ڪوشش ڪريون انسان مون کي ضرور توهان تي ڀروسو ڪرڻ گهرجي ته توهان کي منهنجي زندگي ۾ وڃڻ ڏيو
جيئن ته هي اسان هر هڪ ٻئي تي هميشه اعتماد ڪيو آهي جڏهن کان توهان ٻار آهيو ته اهو آهي
اھو اھو آھي جو ھڪڙي سچي دوستي کي ھڪ اعتماد بڻائي ٿو جيڪو اڳتي وڌندو آھي مان سمجھان ٿو ته مان ڪندس
بس مون کي تو تي ڀروسو ڪرڻ آهي ته مان توهان تي اعتبار ڪريان ٿو هلون اينڊريو جي
ڇا جيڪڏهن آئون توهان کي ٻڌائي ڏيان ته توهان وٽ سپر پاور آهن ته توهان رفتار کان وڌيڪ تيز هلائي سگهو ٿا
پنهنجي وزن سان ڏهه دفعا توهان جي چوڻ تي ۽ توهان جيڪو اڏامو ها اهو پرواز ڪندو
مون کي اندازو آهي ته جيڪڏهن تون يقين ڪري سگهين ٿو ته جيڪڏهن تون هن کي ڏسي سگهين ٿو
توهان پاڻ
آخرڪار ۽ توهان جي طاقت ٻئي هڪ کان پوءِ به وڌيڪ مضبوط ٿي وئي آهي
واهه اهو زبردست ڏسندو آهي
هيٺ اچو ڇو نه اچو هتي
ڏاڍو تڪڙو
مان اهي سڀ شيون ڪري سگهان ٿو مان هاڻ هڪ سپر پاور کي آزمائي سگهان ٿو ڇو نه
اهو مون کي توهان جي يادگيري پيدا ڪرڻ لاءِ پيدا ڪيو اسان اڳيان وڃائڻ لاءِ ڪجهه به ناهي
هن کي موڙيو
روڪيو
توهان سڀ ڪجهه وڃائي ويٺا آهيو اهو خراب ناهي
ڊاڪٽر ڊاڪٽر جيفڪوٽ ڊاڪ ڊاڪٽر. جي توکي ڪجھ ياد ڪونهي
هي استعمال ناهي اچو ته اسان ٻنهي کي بيوقوف مشين نه لڳل آهي
توهان جي يادگيري واپس آڻيندي آئون هڪ سائنسدان جي حيثيت ۾ ناڪام آهيان ۽ منهنجو ڇا خراب آهي
ناڪامي هڪ دوست ڊاڪٽر جي طور تي. جي آء توهان کي چ rememberي طرح ياد نه ٿي رکي سگھجي
پر ڪجهه يادن مان توهان توهان کي ٻڌايو ته آئون Iاڻان ٿو ته تون هڪ سٺو دوست آهين ۽ مان
anyoneاڻو ته ڇا ڪو منهنجي يادگيري کي واپس وٺي سگھي ٿو توهان اچڻ تي
اچو ته اهو هڪ ٻيو شاٽ ڏيو توهان کي ملي ويو
ٺيڪ آهي مان تيار آهيان سو مان آهيان
اينڊريو تنهنجي پاورز بيڪ ۽ توهان جي يادگيري ڊي. جي ها ڇا توهان knowاڻو ٿا ته تنهنجي ماءُ جي آهي
يقينا آئون knowاڻان ٿو ته منهنجي ماءُ آهي هوءَ اسان ٻنهي کي ماريندي جيڪڏهن اسان نه ڪندا
اسان جي ٽاڪسيز حاصل ڪريو ۽ منهنجي ڀيڻ جي قصيدي ڏانھن حاصل ڪريو
اهو سٺو آهي توهان واپس آهيو توهان بهتر نموني گهر هلائي ۽ پنهنجي ٻڌايو
ماءُ اسان صحيح طريقي سان هلي رهيا آهيون اتي هڪ ٻي ڳالهه آهي ته آئون هن جي زندگي گذاريندس ڇا
ناقابل يقين آهي منهنجون يادون اڳي کان وڌيڪ بهتر موٽنديون آهن
اهو عجيب آهي ۽ مان وڌيڪ خوش نٿي ٿي سگهان
سٺو مئو توهان مون کي قرضي ڏيڻو آهي 10 ڊالر مان ڇا لاءِ مان ڊرائيو وي کي ڌڪو ڏنو ۽ توهان آهيو
ڇهن سالن کان مون لاءِ برف ناهي twoهرايو آهي ڇهن ڏينهن اڳ پنج ڏينهن اڳ اهو هو
ا Tuesdayارو 11:17 تي پر مون کي يقين آهي ته آئون توهان کي ادا ڪندس جيڪڏهن اهو جيڪو توهان حاصل ڪري رهيا آهيو مون کي ضرور گهرجي
ڇا مون کي ياد آهي شايد فقط ياد رکان آئون ياد ڪندس آئون ثابت ڪندس
مان اڳتي وڌڻ دوران بهتر سمجهان ٿو